Как работает новый API 
-
Новый API от AliExpress (так называемый "Локальный API") имеет свои особенности в работе с товарами. 
Главная особенность заключается в **поэтапной обработке товаров**. 
После отправки товары не сразу попадают в ваш магазин, а встают в очередь обработки. 
Когда доходит очередь до очередного товара он проходит дополнительную проверку и, если ошибок не обнаружено,
товар становится доступен в личном кабинете.
Если же товар не появился, возникшие ошибки можно получить лишь по специальному запросу к очереди обработки товаров.

Исходя из этого, **выгрузка товаров организована следующим образом**:
1. Товары, выгружаемые профилем, отправляются в маркетплейс.
2. Если обнаруживаются ошибки в выгрузке, модуль сразу выдаёт их в логе профиля.
3. Далее модуль переходит в режим проверки выгрузки, который может занять продолжительное время.
Через определённые интервалы времени модуль проверяет статус выгруженных товаров.
4. Если в процессе обработки обнаружились дополнительные ошибки, модуль также сохранит их в лог профиля.
5. По завершении проверки в лог будет выдан список успешно загруженных товаров.
6. Если лимита времени на проверку не хватит, чтобы проверить все товары, по оставшимся товарам в лог будет сохранён отдельный отчёт.

**Особенности проверки товаров** в разных режимах:
- Проверка загруженных на маркетплейс товаров работает по-разному при ручном запуске из профиля и при автоматическом запуске экспорта на сервере.
- При ручном запуске проверка осуществляется указанное в профиле время (по-умолчанию в пределах 1 минуты). Допускать длительное ожидание в открытом окне браузера было бы нецелесообразно.
- При автоматическом запуске на сервере данный лимит увеличен до 60 минут, что позволяет "дождаться" отчёта по практически всем отправленным товарам. Проверка осуществляется с небольшим интервалом - по обработанным товарам отчёт сразу сохраняется в лог, так что вы можете отслеживать прогресс проверки, периодически заглядывая в лог профиля.
<br>
<br>

Как получить токен для подключения к площадке
-
1. Чтобы начать использовать API для продавцов AliExpress, необходимо выпустить jwt токен.
2. Авторизуйтесь в разделе продавцов: [seller.aliexpress.ru](https://seller.aliexpress.ru/)
3. Перейдите [на страницу API-токенов](https://seller.aliexpress.ru/token-management/active).
4. Нажмите "Создать токен". Система создаст токен, и он появится на странице.
5. Нажмите на него, чтобы открыть. В окне токена вы можете его скопировать или удалить. Удаленные токены попадут на вкладку Архив. Восстановить их будет нельзя.</li>
6. Скопируйте созданный токен в поле "Токен для подключения" настроек выгрузки.
<br>
<br>

Ссылки на личный кабинет
-
- [Авторизация](https://seller.aliexpress.ru/)
- [Управление товаром](https://seller.aliexpress.ru/products/list)
- [Все заказы](https://seller.aliexpress.ru/orders/orders)
- [Руководство пользователя](https://business.aliexpress.ru/help)
